（ディソナス）うわっ！
（ナルト）うぉ～！
（カブト）僕なんかに構ってて
いいのかい？
Are you sure you should be
spending your time on me?
なんか
大変なことになってるみたいだよ。
Because it seems like you've got
some trouble on your hands…
（カカシ）我々を甘く見るな。
Don't underestimate us.
あれも何とかなるのかな？
Are you going to do
something about that too?
クッ…　クソッ！
ナルト！
Naruto!
（九尾）死ぬのか？
Are you going to die?
（九尾）ここで死ぬのか？
Are you going to die here?
（九尾）つまらんやつめ！
That good-for-nothing…
フフフフ…　貸してやるぞ　力を！
I'll lend you some…
"Power"…
《力…》
Power?
((ミナト：コントロールを…　力の…))
Control…your "power."
《力の…　コントロール…》
Control my "power"?
（サクラ）ナルト～！！
Naruto!
《まだ…　終われねえ！》
I can't…let it end here.
((ミナト：必ず出来る。
I know you can do it.
(信じてるよ…　お前を…))
I believe…
in you…
たぁ～っ！！
うぉ～っ！！
うぉ～！　とりゃ～っ！！
That's amazing…
（サイ）すごい…。
（ヤマト）だが…　九尾化じゃない。
But…it's not
the Nine Tails transformation.
（サクラ）ナルト…。
Naruto…
逃げたか…。
He escaped…
ナルト！
Naruto!
ドックさん！
Dokku!
ここは危険です！
早く避難しないと。
It's dangerous here!
You must get away.
（ドック）でも…　あれを止めないと。
But…I must stop that.
わかっています。　我々に任せて…。
（ドック）僕は→
I know. Leave it to us.
I…
僕は　馘首になったけど
この村の防人でした。
I was fired,
but I used to be a village guard.
ここを…　ホールを守るのは→
Protecting this place…
the "Hole"…
僕の責任です。
is my duty.
わかりました。
All right.
（シセル）一人じゃ無理。
ダメだよ。　危険だよ。
You can't do it alone.
No! It's too dangerous!
お兄ちゃんの今の体力で
ちゃ～んと　たどり着けるの？
You think you can get there
in your current condition?
お願い…　一緒に…。
Please, let's go together.
（ミィナ）先生。
Sensei…
（ファズ）行っちゃ　やだ。
（レオ）行かないでよ！
I don't want you to go…
Don't go!
（みんな）先生！
みんな…。
– Sensei!
All of you…
ファズ　好き嫌いは　もうダメよ。
Faz, you can't be
picky anymore.
まずくても　贅沢言わない。
Don't complain even
if it doesn't taste good.
力をうんとつけて
みんなを守って。
You need to become strong,
and look after everyone.
ランド　年長らしく　しっかりな。
Lando, you're the oldest,
so take charge.
みんなが困ってたら
助け合って　頑張って。
If anyone's in trouble,
help them.
Do your best.
ソラ　みんなの世話をしてあげてね。
Sora, take care of everyone.
ミィナの面倒　よくみてあげて。
Especially Mina…
Watch over her.
レオ　これからは
つらいことも悲しいことも→
Leo, there may be
tough times ahead,
and sad times too.
いっぱいあるかもしれないけど
みんなを支えて　頑張れ。
But do your best to
help everyone out!
ミィナちゃん。
Mina…
お願い　ミィナ！
Please, Mina!
あの時　ひっぱたいて　ごめんね。
I'm sorry I slapped you that day.
ミィナだけが　ナルトお兄ちゃんが
おかしいことに気づいてたのに→
You were the only one who sensed
that Naruto wasn't himself…
わからなくて…　ごめんなさい。
I didn't realize it.
I'm so sorry!
これから　とても大変だと思う。
Things will probably
get tough from here…
でも　くじけないで　頑張って。
But hang in there and
do your best!
お兄ちゃんや　みんなと一緒に→
I want you, your brother,
and the others…
強く生きてね。
to be strong, and live!
（ミィナ）うわぁ～ん！
短い間だったけど
楽しかったよ　みんな。
We weren't together too long,
but it was fun.
本当に幸せな時間だったわ。
They were such happy times.
ありがとう　みんな。
ありがとう。
Thank you, everyone.
Thank you.
愛してるよ。
I love you.
愛してるわ。
皆さん　子供たちをお願いします。
All of you…
Please look after the children!
Yes.
はい。
全力で守ります。
We'll do everything in our power.
シセル！
Shiseru!
シセルさん！
先生！
– Sensei!
お兄ちゃん！
Brother!
（ドック）もし…　もし
これを生き延びられたら。
If…
If we make it out of here alive…
えっ？
もし　生き残れたら→
Huh?!
If we make it out of here alive…!
結婚しよう！
Let's get married!
ハァ　ハァ　ハァ…。
やっと言った。
You finally said it!
じゃあ　何が何でも
生き残らなきゃね。
Well then, we're gonna get
through this,
no matter what!
うぉ～！
とぉ～！
ハハハ…　ガハハハ！
（ドック）あった！　さえずりだ！
There it is! The "Saezuri"!
あいつは　パターンの組み合わせだ
って言ってた。
That guy said it was
the combination of sounds.
どんな？
わかんないよ。
Like what?
I don't know.
あっ！
そうか…　ミィナのメロディーだよ。
That's it!
Mina's melody!
The one she's always been humming!
あの子が　ずっと前から
口ずさんでた　あれだ。
殺せ　壊せ！
Kill… Destroy…
世界のすべてを！
the entire world!
This should work!
これできっと…。
Naruto!
（カカシ）ナルト！
あっ！
ナルト！　まずい
完全に我を失ってる！
Naruto?!
This is bad!
He's completely lost control
of himself!
何！？
What?!
キャッ！
あっ　あぁ…。
Shiseru!
（ドック）シセル！
シセル～！
Shiseru!
うわぁ～！
（３人）あっ！
あっ！
早く登って。
Hurry… Climb up!
ダメ。　脱臼したみたい。
えぇっ！
I can't… I think it's dislocated!
Huh?!
サクラ　僕を回復してくれ。
（サクラ）え？
Sakura… Heal me.
What?
（サイ）早く！
Hurry!
すまない。
いえ。
– Thanks!
– Don't mention it.
The Nine Tails is too strong,
（ヤマト）でも　九尾の力が強すぎて→
I don't know if I can
keep restraining him!
いつまで拘束できるか
わかりませんよ。
苦しんでる。
He's in pain.
ミィナ！
Mina!
ダメだ！　何か次の手を打たないと。
I can't do it!
We have to try something else!
負けないで。
Don't give up…
お兄ちゃん　もうやめて。
Brother, stop it.
覚悟はできてる。
I'm prepared to die!
イヤだ。　離さない。
No! I won't let go!
時間がないのよ。　私なんかより
早く天の矛を止めて。
There's no time left!
Hurry and stop
the "Ama no Hoko"!
絶対イヤだ。　僕の大好きな人が
また落ちるのを見るなんて→
Like hell I will!
I'm not going to watch
the person I love fall again!
もう絶対イヤだ！
Never again!
（ドック）好きだったよ。
ずっと　ずっと　ずっと。
I've loved you! Since forever
and ever and ever!
だから必死につかんでたのに
ごめんよ。　ごめん。
That's why I desperately
held on, but…
I'm sorry.
I'm so sorry!
だから　もう二度と離さない！
That's why I'll never let go again!
離すくらいなら一緒に落ちる。
If I do,
we'll fall together!
私も　あん時から
ずっと惚れてんだから。
I've been in love
with you too, since then!
私のほうが背が高くなっても→
Even if I grew taller…
どんどん太っても
ハゲても　グズでも臆病でも→
And you kept getting fatter,
and lost your hair…
Even if you were indecisive
and scared of everything…
私から逃げてばっかりでも。
Even if you kept turning away
from me!
それでもやっぱり
ずっと好きだったんだから！
All that time, I still loved you!
でもね　あの子たちは誰が守るの？
But who's going to protect
the children?
あなたしかいないの。
You're the only one!
あの子たちの未来は
あなたしか救えないの。
You're the only one who
can save their future!
でも…　でも…。
But… But…!
お願い　助けて…。
Please…save them…
((守りたい　助けたい
大切な人たちを…　友達を…))
To protect…my friends…
those dear to me.
I want to save my friends.
パパと　ママを…。
My papa and mama…
((ドック：信じてる。
（ミナト）信じてる。
I believe…
– I believe in your power…
– in the good inside you.
(（ドック）キミの正しい力を。
（ミナト）お前を…))
（ランド）ナルト兄ちゃん！
（ソラ）お願い！
助けて！
僕たちの…。
（みんな）パパとママを！
世界を救って。
あの子たちを　守ってあげて。
愛してる…　愛してるわ。
私の大切な…。
あ…　ナ…。
ナルト君！？
おっちゃん　そいつを早く止めろ！
邪魔を…　するんじゃねえ！
おぉ～！
うおぉ～！
ナルト兄ちゃん！
ナルト兄ちゃ～ん！
おっ！　重てえって　ちょっと！
助けてくれて　ありがとう　ナルト君。
ありがとう。　本当に　ありがとう。
おう！
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では　最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』→
２時間スペシャル。
今回は　ご覧の豪華な歌手の→